Faça um algoritmo para calcular a área de uma circunferência, considerando a fórmula ÁREA = pi * RAIO2. Utilize as variáveis AREA e RAIO, a constante pi (3,14159) e os operadores aritméticos de multiplicação. 

Faça um algoritmo que:
a) Leia um número inteiro;
b) Leia um segundo número inteiro;
c) Efetue a adição dos dois valores;
d) Apresente o valor calculado. 

Faça um algoritmo que leia as 3 notas de um aluno e calcule a média final deste aluno. Considerar que a média é ponderada e que o peso das notas é: 2,3 e 5, respectivamente.

Faça um algoritmo que leia uma temperatura em graus Celsius e apresente-a convertida em graus Fahrenheit. A fórmula de conversão é: F = (9 * C + 160) / 5, na qual F é a temperatura em Fahrenheit e C é a temperatura em Celsius.

Calcule a média aritmética das 3 notas de um aluno e mostre, além do valor da média, uma mensagem de "Aprovado", caso a média seja igual ou superior a 6, ou a mensagem "reprovado", caso contrário.

Elabore um algoritmo que dada a idade de um nadador classifica-o em uma das seguintes categorias: 

infantil A = 5 - 7 anos
infantil B = 8-10 anos
juvenil A = 11-13 anos
juvenil B = 14-17 anos
adulto = maiores de 18 anos

Faça um algoritmo que leia um nº inteiro e mostre uma mensagem indicando se este número é par ou ímpar, e se é positivo ou negativo.

Faça um algoritmo que calcule e apresente o valor do volume de uma lata de óleo, utilizando a fórmula VOLUME = 3,14159 * RAIO2 * ALTURA. 
